ticari konser
Onu elinde gee.
Ben oradayım, ha?
Oh, evet, o zaman hangi bölüm?
TR ile karşı karşıya kalıyorum
Tamam
Whoa.
Ağır olmalıyım
Dünyanın şimdi ihtiyacı olan aşktır, tatlı aşk tek şeydir
Bu sadece dünyanın şimdi neye ihtiyacı olduğunu bilmek için
Bu aşk, tatlı aşk, ölümümü biliyorsun
Ama herkes için bana bundan bahset
Peki başka bir dağa ihtiyacım yok
Dağlar var ve içi ağlamak için yeterli
Okyanuslar ve nehirler var ve geçmemek
Zamanın sonuna kadar sürecek kadar
Dünyanın şimdi ihtiyacı olan aşk, tatlı aşk
Sadece dünyanın şimdi neye ihtiyacı olduğunu bilmek olan tek şey bu
Aşk, tatlı aşk
TF
Oh, üzgünüm.
Bu konuda iyi bir şey yok.
Çıkmak!
Oh, sorun değil.
Hayır, dışarı çık.
Gidelim çocuklar.Bu omzunu ele alalım.
Buradan çık.
Ona bir karmaşa bulmalıyız.
Giysilerinizi tak.
Ne lanet?
Bugün benim için bir şakanın var mı?
Ah, Tanrım.
Pekala, gidelim çocuklar.
Kahretsin.
Onu yerden çıkar.
Bu lanet kıçını hareket ettir!
Siktir et!
Buradan çık, Sam!
Buradan çık çocuklar!
Evet, çılgın bir kariyer oldu, ne?
Dağdan aşağı yapamam.
Bugün büyük bir günün var.Ağır bir yüze koysan iyi olur.
Gidelim, Arthur.
Hadi, fleck.
Sadece süslü avukatsan, onu suçlayın ve geç bırakın.
Benden neyi sevdiğini biliyor, değil mi?
Fleck'i al, bugün bizim için bir şakanız var mı?
Evet, bir süredir, değil mi?
Üzgünüm.
Hadi gidelim!
Sikmek için geri dön, Kevin.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Çizgiden.
Fleck, sen.
Üzgünüm.
Fleck, benim için bir şakanın var.
Gitmek.
Buraya geldiğinden beri yapılan tüm çocuklar lanet gülümseme.
Bugün, aniden Moran'ı ısırıyor.
Kimse Moran'ı sevmediği için, buraya gelmeden önce sekiz yıl boyunca kalmak için bir adamdı.
O hala lanet bir çadır.
Fleck, bugün bizim için bir şakanın var mı?
Zaten sordum.
Senin için bir şakam var.
Neden bana köpeğin Patrick olduğunu söylemedin?
Kendinizi temizleyin.
Bunu beğendin mi Arthur?
Hadi gidelim.
Neden bana köpeği söylemedin?
Neden bana köpeğin kedi olduğunu söylemedin?
Neden?
Üzgünüm.
Diğer yarısı yaşıyor.
Bulguları öldürmemiş olsaydınız hepsi senin olabilirdi, hayır.
Gösteriyi seviyorum ve portföy.
Ben alacağım.
Moira.
Hey.
Hadi.
İsa Mesih, ona lanet bir şemsiye alamadın.
Onu oraya götür.
Bugün Dr. Beatty ile görüşüyoruz.
Onu hatırla.
Bu sefer seni videoya çekecek
Böylece önümüzdeki hafta yetkinlik duruşmanızda gösterebiliriz.
Ve eğer seni yetkin bulurlarsa,